Dün zor geçti, değil mi?
Evet.
Ama boş boş oturamayız, yoksa Sentucky müşterilerimizi yine kapabilir.
Grönland'a gitmeyi hiç istemeyiz, değil mi vekil müdür Sadao Maou?
Maa!
Yarın Hushimaen'e gideceksin.
Ne?!
Neden? Söylediğin gibi satış hedefini tutturdum!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Oradaki MgR's'in müdürü olan sınıfımdan bir kız,
benden en iyi çalışanlarımdan birini ödünç vermemi istedi.
Of, korkuttun beni.
Yarın parkta yeni atraksiyonlar açılacak ve fuar falan olacak,
bu yüzden kalabalık olacak.
Masrafları karşılayacağız ve zahmetin için bonus da vereceğiz tabii.
Ee? Yapar mısın?
Tabii ki.
Ben de yardım edeceğim!
Gerek yok, sadece Maa'ya ihtiyacımız var.
Ah...
--O zaman, en iyi çalışanım olarak bu işi halledeceğine güveniyorum.
--Hushimaen, ha?
Anlaşıldı.
Kono shunkan, kono basho ga sutaato
Imeeji shite miyou naniga dekiru no ka na
Shinjirarenai dekigoto datte aru
Motto... koete yukeru ne
Zero kara umareru subete kagayaite ano sora e
Omoikiri habatakitai
Saikou no sumairu de warainagara saa yukou!
Michi no sekai e to ima tobidasou yo
Mirai wo erabi, kimeru no wa jibun
Yume wo oikakete yukou
Naku hi mo aru
Sore wa daiji na negai, kienaide
Kitto aeru kara, asu no kimi e...
Hmm? Yarın mı?
Evet.
Fazla yiyorsun. Tamamen iyileşmedin, fazla zorlama kendini.
Ama Efendim...
Erişteler yakında son kullanma tarihini geçecek, bu yüzden bir iki gün içinde bitirmeliyiz.
Endişen için minnettarım.
Hey, o haklı.
Yarın Hushimaen'de yeni bir perili ev açılıyor,
bir de "Büyük Asya Sürüngen Sergisi" falan başlıyor.
İnternette gezinmeyi bırak da yemeye başla. Bunu halletmemiz lazım.
Tek bir yerde 300 sürüngen türü olacak.
Bahse girerim bu bir sürü ziyaretçi çekecek.
Zorlu bir iş günü geçireceğe benziyorsun.
Evet.
Hah, yeni perili ev
Aso-Q Lowland'ın Şok Labirenti'nden daha korkunç olacakmış,
ki insanlar ona Japonya'nın en korkuncu diyor.
Yani, eğer bir sürü insan çılgın derecede korkunç bir perili eve geliyorsa...
İnsan korkusunun büyük bir yoğunlaşması olacağı mantıklı değil mi?
Biraz büyü toplayabilirsin.
Öyleyse, ben Ashiya, yarın Yüce Hazretlerinize eşlik edeceğim
ve şevkle yardımcı olacağım.
Hmm, yani sen de gidiyorsun.
Evet, öyle.
Hmm.
Sen burada kal ve uslu dur.
Ne?
Yemek parası. Pizza sipariş ediyorum.
Böyle bir savurganlığa izin vermeyeceğim! Sen udon ye!
Oh, ama mutfağa dokunma yok. Bu akşam yemeğini ben yaparım.
Udonun tazelik açısından şüpheli olmadığına emin misin?
Hâlâ gayet iyi.
Eğer yemezsen, İsraf Hayaletleri seni yakalar.
Aptal mısın sen?
Bu ne cüret!
Iyy, iğrenç!
Her neyse, çabuk yemeyi bitir! Bunu halletmemiz lazım!
Alo. Chiho?
Evet. Evet.
Ha? Hushimaen mi?
Tabii, olur. Zaten yarın boştum.
Şey, teşekkür ederim!
Benimle geldiğiniz için çok mutluyum, Bayan Yusa.
Tek başına gitmek tuhaf olurdu.
Doğru! Orada buluşalım.
Mr. Maou ile gitmeyi gerçekten çok istedim ama...
Alo?
Şeytan yarın Hushimaen'de büyü toplamayı planlıyor.
Ne? Başka bir MgRonald's'a yardım ediyor sanıyordum.
Haber sana da ulaştı mı, Emilia?
Chiho'dan duydum.
Ben de aslında Hushimaen'e gidiyorum. O davet etti.
Ve "toplamak" -- Burası bir eğlence parkı değil mi?
Bu nereye varacak sence?
Hiç yeterince şüpheci değilsin.
Durumu bizzat değerlendirmek istiyorum.
Beni de yanında götürmeni istiyorum.
Tamam. Chiho'ya senin de geleceğini söylerim.
Emilia neden...?
Ben Hatagaya MgR's'ten Sadao Maou.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Kisaki bana senden bahsetti.
Çok iyi olduğunu söylüyor.
Beklentilerinizi karşılamak için elimden geleni yapacağım, Hanımefendi.
Pekala, bugün yoğun bir gün olacak, o yüzden herkes en iyisini yapsın!
Emredersiniz, Hanımefendi!
Yusa Hanım!
Özür dilerim, beklettik mi?
Hayır, hiç de değil. Merhaba, Suzuno Hanım!
İyi ki varsın Chiho, sana emanetim.
Bu benim bir eğlence parkına ilk ziyaretim,
o yüzden bana buranın adetlerini öğretir misin?
Bana bırak!
Buyrun!
İki Özel Bir Poundluk Burger, hazır!
Vay canına, Yusa Hanım, çok olgunsunuz!
İki MgBurger, hazır!
Dinle, Chiho...
Evet?
Şu an on altı yaşındasın, değil mi...?
Aynen öyle!
--Kahretsin...
--Bir sorun mu var?
Ha? Ah, şey, çok büyümüşsün--yani, çok tatlısın!
Gerçekten mi?!
Acaba Mr. Maou da böyle düşünecek mi!
Geldim.
Peki, gidelim mi?
Siz ikinize ne oldu?
Çok teşekkür ederim!
Sıradaki müşteri, lütfen!
İki nugget, bir barbekü sos, bir hardal sos,
bir buzlu karamel latte, bir cafe mocha,
ve iki MgBurger, bir tanesi turşusuz, lütfen!
Çok teşekkür ederim!
Harikasın.
Sıradaki müşteri, lütfen!
Haa?
Chi!
Merhaba, Bay Maou.
Üç Büyük Mag menü, lütfen!
Başka bir şey ister misiniz, hanımefendi?
Hayır.
Üç Büyük Mag menü, lütfen!
Parkta takılmaya geldim.
Öyle mi?
İyi şanslar bugün, Bay Maou!
Sağ ol.
Şey...
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Ah! Bu park şubesi, bizim mahalledekinden çok daha yoğun.
Bir sürü müşteri var, bu yüzden benim için iyi bir hizmet pratiği olacak.
Evet, tabii ki.
Geri döndüğümde Bayan Kisaki'ye rapor vermeliyim!
Evet, tabii ki... Bunun olacağını az çok biliyordum.
Hiç inceliğin yok.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Biz çalışkan ofis çalışanları, izin günlerimizde istediğimizi yapmakta özgürüz, değil mi?
Tamam, tamam.
Ve ben keyif için burada değilim. Toplumu öğreniyorum.
İyi misin? Çok fazla udon yemediğine emin misin?
Bu... hiçbir şey değil...
İlaç almasan iyi olmaz mı?
Kimse biraz karın... ağrısı için ilaç almaz...!
Çok utanıyorum...
Kral Şeytan'a yardım etmeye adamıştım kendimi...
Onun büyü koleksiyonunda, şimdi de benim bu halime bak...
Bir süre dinlensen iyi olmaz mı?
Zaten evdeysen eğer,
ya içeride kal ya da yatakta dinlen.
Hey, iyi misin?
Vay, burası gerçekten kalabalık!
Sanırım yeni atraksiyon için gelmişler?
Perili evi mi kastediyorsun?
Evet—söylentilere göre oldukça etkileyiciymiş!
Gidip bir bakmak ister misin?
Kesinlikle.
Belki biraz büyü toplayabilirsin.
İlgimi çeken birkaç neden var.
Hadi gidelim.
Ha? Şey...
—Chiho?!
—İyi Chiho?!
Tanrım, Chiho ne kadar koştu böyle?
Bizden epey önde gitmiş olmalı.
Bu—hayır, Chiho değil.
Merhaba küçük, sorun ne? Neden ağlıyorsun?
O gitti.
"Gitti" mi? Kim gitti?
Annem.
Ayrı mı düştünüz?
O gitti!
Anlıyorum. Bizimle gelmek ister misin o zaman?
O gitti. Annem gitti.
O gitti. O gi—
O gitti. Annem gi— O gi-gitti.
—A-Anne’m gitti An gi-gitti An gitti gitti An—
—B-Bekle...
Ah, işte annem.
Bunu kim düşündü öyle?!
Gerçekten böyle şeylere dayanabilirim sanmıştım...
Şunu da deneyelim mi?
Chi-Chiho? Dönmek için hâlâ geç değil...
B-Ben giderim! Giderim!
Cidden mi? Yapmayalım diye ısrar etmem...
Hayır, bu kadar yolu geldik, gidiyorum işte!
Emin misin?
Belki de sen korkuyorsun, güzel Emi?
Afedersin? Korkmak mı?!
Sadece onları pek sevmiyorum, o kadar!
Ben de sevmiyorum.
Birdenbire ortaya çıkmaları çok ürkütücü...
Evet, öyle...
Onları gerçekten sevmiyorum...
Ben de...
Yine de burada birçok farklı tür var gibi görünüyor.
Yenilebilir olanları var mı?
"Yenilebilir" mi? Bekle, daha önce yedin mi onları?!
Evet, birkaç kez.
Ne?! Nerede?!
Hatırladığım kadarıyla, güneye yaptığım bir gezideydi.
Okinawa'ya mı?
--Gitmeden önce kertenkele eti yemezsen kesin pişman olursun!
--Oradaki bir tanıdık
--bana gitmeden önce yemezsem pişman olacağımı söyledi
--Baştan kuyruğa kadar her şeyi kullanıyoruz! Lütfen, ye!
--gitmeden önce kertenkele eti yemediysem.
--Başka seçeneğin yok muydu?
Önce isteksizdim, ama o çok ısrarcıydı...
Sen... yedin, değil mi.
Han, baştan kuyruğa kadar her parçayı kullanmakla övünüyordu.
İtiraf etmeliyim ki, kertenkele kuyruğu çorbası özellikle mükemmeldi.
Su tabii ki güzeldi, ama genel olarak oldukça lezzetliydi.
--İğrenç görünüyordu, ama bu beni rahatsız bile etmedi.
--B-Bekle biraz!
Muhtemelen Ente Is--
Neden Chiho'ya Ente Isla'dan bahsediyorsun?!
Hata yaptım...
--Maou!
--Efendim?
Bunları bitirdiğinde park içi teslimatları yap, tamam mı?
Emredersiniz!
Vay!
Ah, özür dilerim.
Yok, yok, ben özür dilerim!
Hayır, benim hatamdı.
Ne?
Çok tatlısınız, Yusa Hanım.
Ay canım!
MgRonald's teslimatı! Siparişiniz burada!
Ah, bunu bekliyorduk!
İçeri taşır mısın lütfen?
İşte, bu Big Mag, ve--
Bu inanılmaz. Bu kadar çok çeşit olduğunu bilmiyordum!
Ben de!
Peki, yediğin türden birini gördün mü?
Yani, o açıdan bakmamaya çalışıyordum...
Hmm?
Bu maymun...
Kayıp olabilir mi? Üzerinde kıyafet var...
Hey, korkma, çık dışarı.
Bu maymun biraz sinir bozuyor.
Teşekkür ederiz, lütfen bir daha MgRonald's sipariş edin!
Ha? Sadao!
Sadao?
Doğru, o benim küçük maymunum.
Maymun, öyle mi?
Sadao!
Hangi cehenneme gitti bu?
Hey, Sadao!
Sadao! Neredesin?
S-Sadao!
Onunla ne yapmalıyız?
Kayıp Çocuk Merkezi'ne götürmeye ne dersin?
Sadao!
Sadao, tek başına gezemeyeceğini biliyorsun!
--Neyse, bulduğuna sevindim.
--Evet!
Bay Maou?
Selam, Chi!
Teşekkürler, hanımefendi, hayatımızı kurtardınız!
Demek bu küçük dostun adı Sadao?
Evet!
Kaybolmuş muydun, Sadao?
Sahibini bulduğuna şükürler olsun, değil mi Sadao?
Sadao'nun bayanlara düşkünlüğü var, gördüğün gibi. Tam bir sorun çocuğu!
Ah, evet... ve en çok büyük olanları seviyor...
--"Büyük olanlar"?
--Şey, boş ver--
Kesin artık, beyler!
Yippee!
Yippee.
Bu ne?
Tüm misafirler için acil bir mesajım var.
Sürüngen sergi salonundan timsahlar kaçtı.
--Chiho!
--Lütfen park personelinin talimatlarına uyarak bölgeden tahliye olun.
--Tekrar ediyorum: Tüm misafirler için acil bir mesajım var.
--Herkes lütfen sakin bir şekilde tahliye olsun!
--Çocuklarınızdan ayrılmayın!
--Sürüngen sergi salonundan timsahlar kaçtı.
--İyi misin, Chiho?
--Evet...
--Lütfen park personelinin talimatlarına uyarak bölgeden tahliye olun.
--Suzuno?
Kirlenmiş ruh, öteki dünyadan bana geri dön.
Bu iradesiz yaratıkları önümde yok et.
Bu Bay Maou mu?
Öyle görünüyor.
Neden? Kaosu kullanıp daha fazla güç kazanabilirdi...
...ama bunun yerine topladıklarını insanlara yardım etmek için kullanıyor?
Aklından neler geçiyor,
şeytanların hükümdarı Satan?
--İyi geceler!
--Herkese iyi geceler!
--Bugün çok çılgındı, değil mi?
--Aynen öyle!
Kisaki'nin dediğinden bile daha iyi iş çıkardın!
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Eh, hala temizlik görevim var.
Yarın işte görüşürüz, Chi.
Tabii, yarın görüşürüz!
Dürüst olmak gerekirse, meşgulmüş gibi yapma şekli...
Hayır, bence Bay Maou'nun havalı halini görmek için bugün buna değdi.
Peki o zaman.
Ayrıca sizinle harika vakit geçirdim. Benim için bu kadar yeter!
Evet, sonunda dinlenip enerji toplamak güzeldi!
Değil mi?
Ah, evet, tabii ki...
Bayan Suzuno?
Oh, hey, dün büyü mü yaptın?
Hmm, biraz mı aldım yoksa harcadım mı, söylemesi zor.
Urushihara'nın söylediği herhangi bir şeye... güvenilmeyeceğini biliyordum...
Yemeğinizi... böldüğüm için özür dilerim, Efendim...
Sana bakmak biraz acı verici.
Endişelenecek bir şey yok...
Evet, sadece fazla yedi.
Sus! Senden hiç duymak istemiyorum!
Özel teslimat!
--Geliyorum!
--Ben bakarım--
Kahretsin! Bacaklarım çalışmıyor!
--Bir saniye, hemen geliyorum.
--B-Bekle, ben bakarım dedim!
Bay Hanzo Urushihara için bir teslimatım var.
Urushihara?
Jungle...
Ş-Şey, aslında burası...
--Burası ne?
--Çok yakın, çok yakın, çok yakın.
Devam et, söyle bana.
Banyoda yaşarken sen ne yaptın--
Ashiya, klinik gidelim mi?
G-Gerek yok! Bir şeyi yok...!
Gerçekten iyi misin?
Kes sesini! Senin... benim için endişelenmeni istemiyorum...!
Doko kara asa ni naru? Shizuka na sora
Minai furi wo shita yubikiri koyubi no saki
Warawareta tsuki nara kiete yuku n da kinou no houkaku e
Usotsuki okubyoumono minna matomete boku nara
Saite ita no wa yume no naka da
Tsuki no kage ni kakushiteta hontou wa ne naiteta
Namida wa mou nagarenai karete shimatta no?
Nani mo ka mo yurusetara nagareru ka mo shirenai kedo
Mamoritai mono bakari da na
"Kahraman İnancından Vazgeçmiyor"